Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Турбо хаг) Тама менің рухани күшімнің қабығына оралған.
Бұл ұзындығы шамамен 5 см болатын алтын шар.
Оны көргенде бірден түсінесіз.
Жоқ, бұл еш жерде емес. Мүмкін емес, мүмкін емес!
Мен соншалықты кішкентай нәрсе таба алмаймын!
Қанша іздесем де таба алмаймын➡
Ол әлдеқашан түсірілген болуы мүмкін. иә?
Тамада күшті өмірлік күш бар.
Рухтар мен құбыжықтар мұндай нәрселерге тартылмайды.
Егер сіз күшті өміршеңдігі бар заттарды жинасаңыз➡
Мен өмірге қайта келе алатыныма сенемін.
Демек, зұлым рухтар адамдардан шығады➡
Олар сіздің өмірлік күшіңізді ұрлау үшін шабуыл жасайды.
Бұл қауіпті емес пе?
Егер біреу оны алса, оны іздеудің жолы жоқ.
Иә. Мен мұны білемін бе?
Әй? Мен оны жоғалтып алған шығармын!
Сен де ізде, мынаны істейік!
Ей, бейбақтар! Ах, эй... эй, эй....
Тоқта... Ауырды. Ол аурады. Эй, эй... тоқта.
Хахаха... Мен бұл емді ешқашан ұмытпаймын!
Артқа қайтып, басқа жолды ойластыру керек.
Бұл дұрыс.
(Хошико) Ол сонда болды ма? Ештене етпейді.
Хмм…. (Хошико) Менде түсінік жоқ➡
Менің таңдауым жоқ. ➡
Мен де таныстарымнан қандай да бір ақпарат бар ма деп сұраймын.
(Жүрек дауысы) ≪Тама туралы ақпарат...≫ (Хошико) Кейінірек➡
Мен сіздің ішіңізде турбо хагтың күші әлі де бар екенін білемін➡
Ұмытпаңыз. Бұл жолы бақылаудан шықпайды деп үміттенемін. ➡
Бұл әлі де қауіпті күш. ➡
Бірдеңені түсінгенге дейін қимылсыз отырыңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
📢 Keen Corn Khan Corn…
Уау! Сәлем сен➡
Сіз Аясе-санмен кездесіп жүрсіз бе?
Иә? Жоқ, біз кездесіп жатқан жоқпыз...
Иә? Солай ма? Не?
Олай болса, Аясе-сан, өзіңді бізге таныстырасың ба?
Иә? Аясе-сан өте сүйкімді!
Мен әрқашан сенімен дос болғым келді.
≪Аясэ-сан... сүйкімді⁉≫
≪Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін≫
≪Алғаш рет достасуға қуаныштымын...≫
≪Бірақ егер сіз бұл туралы ойласаңыз, бұл сүйкімді болуы мүмкін≫
Вакюн! (мылтық) <<Жоқ, күте тұрыңыз! ≫
≪Аясэ-сан менің досым! Қалай ойлайсыңдар несі сүйкімді?➡
Жоқ! Бұл таза емес! ≫ (Ер студент) Эй➡
Сіз мұны Аясе-санмен жасадыңыз, солай ма? иә?
​​Мұны кез келген адам жасай алады деген қауесет бар.
Е-е, мұндай нәрсені кім жасайды...?
Білмеймін, бірақ солай ма? Эй, өтінемін.
Мұндай қауесетті кім таратып жатыр?
Ах. иә? Мұнымен не айтқың келеді?
Янно? Апыр-ай!
Мен қауесетті кім таратып жатқанын естідім.
Арх... Ааа! Сәлем Момо-чан➡
Бұл дұрыс емес. Ахх...
Бұлай өсек таратуды доғар.
О... бұл мен емес! Мен оны түсіндім!
Ах. Мен түсіндім, сондықтан мені жіберіңіз!
Эй, не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Кешіріңіз! Ах.
≪Тыныш, сабыр ет! ≫
⚟Ж. Ах.
Ах! Қиын болып жатқан сияқтысың.
Даа! Ха!
Хмм! Ммм.
Хахаха….
Бізде мектеп болғанына жүздеген жыл болды. Қазір таза.
Неге мұндасың?
Аясе-сан бірінші кезекте үйде карантинде жатқан жоқ па?
Хошико мысық бос болуы керек деді.
Сіз бәрібір ештеңе істей алмайсыз.
≪Мен айтайын деп жатырмын~ Ол адам≫
Бұдан қиынырақ емес пе? Ах.
Ол күш саған тым ауыр.
Мені тағы да ішіңе сал.
Уайымдамаңыз. Мен күш-қуатымды алған кезде➡
Мен бірден кетемін. Мұны істеу оңай.
Өзіңді алдама! Ең алдымен, доптарыңызды қайтару керек!
Осындай әзілге еріп кете ме деп ойлаймын!
⚟О~Қарун. Уф!
Қарғыс атсын! Сен не істеп жатырсың?
Ах, Аясе-сан. Бұл енді➡
Бұнда шайыр бар... Шш! ауызыңды жап.
Иә? Боба… ба….
(Ер студент, флешбэк) Аясе-сан өте сүйкімді! ｠
Вакюн! Сонымен... сүйкімді...
Бұл не! Неліктен қашықтықты сақтайсыз?
Жоқ, олай емес.
Маған бұрылыңыз. Жоқ, күте тұрыңыз...
Айтайын дегенім, тоқта! Неден қашып жүрсің?
Күте тұрыңыз! Бұл басқаша!
Егер мен сені өлтірсем! Неге~!
Біраз уақыттан кейін алғаш рет кампус өмірінен ләззат алыңыз.
Жақсы ату.
Момо, сен несіне ашуландың? ➡
Не болды? Онымен бірдеңе болды ма?
​​Мен одан көп қашып жүрген сияқтымын.
Бұл мені қатты ашуландырады. Оның үстіне ол менің жігітім емес.
(Мико) Ол жақсы жігіт. иә? Неліктен кенеттен?
Сіз не туралы айтып отырсыз? (Мико) Мен С сыныбының жігітінен сұрадым.
Иә? (Мико) Окарун➡
Момо ол туралы жаман сөз айтып, бір баламен ұрысып қалды.
Не? сол. (Мико) Бірдеңе➡
Сіз туралы жағымсыз қауесет таратып жатқан біреу бар сияқты. ➡
Сол себепті ашуланды.
Онда неге менен қашып жүрсің?
≪Мен тым әдемімін≫
≪Дәлізде жүру арқылы барлығының назарын аударыңыз➡
Сіз оған жабысып қаласыз. ➡
Бұл жай ғана сүйкімді емес. ➡
Мен күлімдеп, осы жердегі барлық ессіз адамдарға сәлем айтамын. ➡
Әдемі қыздың сені ұнататынына сену арқылы➡
Олар ертең үшін өмір сүре алады. ➡
Өзі де мейірімді сұлу қыз. ➡
Бірақ мұндай мінсіз мен үшін де➡
Мені ашуландырған бір нәрсе болды... ➡
Мен әлгі қарғыс атқан әйелді алдау үшін қаншық деген күдіктерді сыртқа шығардым➡
Сыбыс онша көп тараған жоқ, мен көңілім қалды≫
≪Бәрі ештеңе түсінбейді≫
≪Ол әйел шайтан. ➡
Мен оны сол кезде анық көрдім. ➡
Ол әйелде шайтанның қанаттары бар≫
≪Момо Аясе Ол жігіт сөзсіз шайтан! ➡
Бірақ мен кенеттен осындай нәрселерді көре бастадым ...
Бұл мен таңдалған адаммын дегенді білдіреді! ≫
>
≪Себебі мен тым әдемімін! ➡
Оған дәлел ретінде аспаннан мынандай бір нәрсе түсті. ➡
Алтын доп! ≫
≪Сіз бұл дүниені зұлым шайтаннан сақтаңыз дейсіз бе?≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Жарайды, мен істеймін≫
≪Себебі мен әдемі қызбын! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Уф! О, ауырады! ｠
｟Мен ашуландым. не? бұл. ➡
Мәрмәр? ｠
｟n…｠
｟⚞Тасқындаған... (Пойыздың жүгірген дыбысы)｠
｟Бали! ｠ ｟Ах. ➡
Иә! иә? ｠
｟А...｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Ах｠
Ира! Ах.
Мен мысал келтірдім. Бұл қарызға алынған зат, сондықтан сақ болыңыз.
Ақырында жабдықты дайындап қойған сияқтысыз.
Иіскеу (иіскеу дыбысы) Хмм, майдың иісі жоқ па? ➡
Бұл тәспі шын ба?
​​Мен мұны түсінбеймін. Эй, сен шынымен солай істейсің бе?
Әрине! Өйткені мен таңдалдым. ➡
Өйткені ол тым әдемі. ➡
Мен әлемді құтқаруым керек. (Өрік/Қарлығаш) Ах....
Мен саған сенемін, өйткені біз доспыз. Исла: Соңғы кездері біртүрлі болып кетті. ➡
Менің қазір не істеймін дегенім біртүрлі...
О, сәл күте тұрыңыз! Бұл не?
Аа….
Қызыл көйлек киген әйел бар! (2 адам) Иә?
А... Иә? ➡
Кешіріңіз, мен оны мүлдем көре алмаймын.
Әйтеуір, бұл оның таныс! ➡
Момо Аясе біздің әрекеттерімізді бақылайды! ➡
Екеуіңіз де позицияңызды төмендетіңіз. Оның танысы сізді табады!
Ширатори мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Кяа~! Аздап ыстық➡
Мен қабырғалардың салқынын сезіндім. (2 адам) А...
Ширатори мырза табиғи! Бұл енді болмайды. ➡
Бірақ адамдар мұның табиғи екенін жиі айтады.
≪Тітіркендіргіш≫
(2 адам) Ммм. (Ер оқушы) Бұл табиғи нәрсе ғой.
Жоқ, Ира, мен қиыншылыққа ұшырадым. (Ер студент) Сөз жоқ.
Зузузу… (шырын ішкен дыбыс)
Эй. иә.
Маған қара. Джибун Турбо Хаг➡
Мен сенің бір жерге барасың ба деп қарап тұрмын.
Сіз мені тоқтата алмайсыз.
Айтайын дегенім, сен мектепке не үшін келдің?
Әй? Неліктен маған не істеу керектігін айту керек?
Бұл біз жеңілгендіктен.
Бұл тамаша! Бұл сұмдық! Жаса!
Жүріңдер, келіңдер. Эй, эй!
Оның орнына ескі турбо қаңбақ біртүрлі әйелді тапты.
Бұл туралы айтқыңыз келе ме? Эй!
Иә. Мен мектепті аралап шықтым деп ойламаңыз.
Мен жай ғана Кинтаманы іздеп жүрмін.
Иә? Неге мектепте кинтама бар, ақымақ?
Жарайды, мен сені өлтіремін. Қош бол Темеха.
Оны іздеуге тұрарлық. Бұл соқыр жер болды ➡
Оны құбыжық емес, адам көтеріп алған болуы да мүмкін.
Ол әдемі алтын шарға ұқсайды.
Хмм. Оны біреу алып кетсе, таң қалмас еді.
Тек адам көтерсе ➡
Кейбір адамдардың рухани күші оянады➡
Сіз рухтарды көре аласыз.
Рухтарды көре білу➡
Бұл аруақтардың да бізге қарап тұрғанын білдіреді.
Шабуылға ұшырау қаупі бар.
Бұл қауіпті! Маған тез айта аласыз ба?
Бұл кім? Қандай оғаш әйел.
Мен атын білмеймін. Аму.
​​Мен сені мектептен кейін таныстырамын.
≪Момо Аясе➡
Оның қанша күші бар деп ойлаймын... ➡
Мен дайындаған розари мен жазбалар ғана➡
Сен оны жеңе аласың ба? ➡
Оның бір танысы бар. ➡
Бір уақытта екі адаммен жұмыс істей аласыз ба? ≫
≪Ах, жақындап келеді! ➡
Қызыл көйлекті әйел≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ocal~n. Ухх, мен оны іздеймін. Ал кемпір ше?
Ол сөмкеде.
Момо Аясе. Апыр-ай!
Екеуміз ғана сөйлесейік.
Иә? не? Мен бос емеспін.
Жақында орындалады, сондықтан өтінемін.
≪Мынау оны тастаған жігіт≫
≪Сіз бірдеңені сезіндіңіз бе? ≫
≪Бұл кейінірек қиын болады, сондықтан мен барамын деп ойлаймын.≫
Алдымен Окарунды іздеңіз. иә?
Мен кейінірек барамын. Ха!
Иә….
≪Кешіріңіз. Мен Джибунды жалғыз іздей алатыныма сенімді емеспін≫
Бұл ол. иә?
Мені осында әкелгенде не туралы айтып тұрсың?
Әй! Уф! Ау, ауырады!
Уф! Ауырады...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өл! шайтан!
Сасық! Майдың иісі бар! Бұл не!
Ібіліс, өз әлеміңе қайт!
Уау! Аяғыңызды ұстаңыз, аяқтарыңызды ұстаңыз! ➡
Қозғалмаңыз! (Қарлығаш/Анзу) Ия!
Хмм! Ақымақ!
(2 адам) Иә? Каа~! Бум!
Шайтанның қанаттары шықты! Розари жұмыс істемейді.
Бұл орын алса ше! Гах...
Көктен берілген алтын доп болса!
Әй! Уф. Әй, бұл➡
Эй, сенде доп болды ма? Ах. ➡
Бұл доп туралы сіз білесіз. Мен саған бұл допты бермеймін.
Бұл дүниені құтқару үшін маған берілген қасиетті доп!
Мүмкін емес! Бұл Окарун Кинтама!
Қайтар, Бөке! Ең нашар!
Қасиетті шарға қарай! Бұл лас!
Бұл! ол аурады! Сен ақымақсың ба?
Халық шарлары Бұлай шүкіршілік етпеңдер!
Аясе-сан мен таптым! Окалун! Бұл шынымен көмектесті!
Бұл әйелде шарлар бар! Бұл біртүрлі әйел!
Ол дос!? Жоқ!
Ол кісі бөтен әйел емес!
Оны бейтаныс әйел нысанаға алып жатыр!
Ах. Ақыры түсіндім➡
Ира. Эй...
Исла мені көргенше➡
Мен сені көптен бері күттім.
｟Ана｠
Бұл менің анам.
Таныс! Апыр-ай!
Окарун, өтінемін!
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм. Отаге~
Сіз менің Исламды мақсат етіп отырсыз ба?
Сіз де шайтан болдыңыз ба?
Жоқ, жоқ. Қайтып кел.
Менің көңілім қалды.
Ах. Ха!
Мен саған Айраны бермеймін! ➡
Ахх!
Окарун! Эй, оны жеме!
Әй! бұл!
Хмм! Қарғыс атқыр...
Хмм! Қарғыс атсын! Менің қолым байланған➡
Іс жоспарлағандай болмайды! Хамф!
♬~
Ммм...
Ах. Ақыры таныстық➡
Ира. Мен 10 жылдан астам уақыт күттім➡
Сол Исла маған қарайтын еді.
Сіз Момо Аясеге таныс емессіз бе? Апыр-ай!
Бұл «сен» емес, ақымақ! ''Анашым'' деген дароғай!
Мен сені сүйемін деп ойладың. ➡
Сіз маған сол кезде менің анам екеніңізді айттыңыз!
Мен бақытты болдым. Біреу маған бірінші рет осылай айтты.
Маған қайта қоңырау шалыңыз! иә!
Ах... Маған ана деп қоңырау шалыңыз!
Уау! Ей, қарт қаңбақ.
Окарун, оны қайтар. иә?
Адамдарға шабуыл жасау ережелерге қайшы емес пе?
Қорқынышты және қорқынышты. Бұл әсерлі кездесу болуы керек.
Эй Момо Аясе, бұл не деген жігіт?
Сіз бұл жынмен қақтығысатын шығарсыз? ➡
Егер солай болса, осы жындыны жеңу үшін бірге жұмыс істейік!?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
⚞Уау~ Бұл қауіпті. Ах!
Бұл бейбақ үшін гарнирге айналғалы тұр. Турбо ақымақ!
Иә, бұл акробатикалық.
Күте тұрыңыз, бұл Муконың смартфоны емес пе?
Не іздеп жатырсыз?
Иә~ «Қызыл көйлектегі акробатикалық қозғалыстар➡
Тегіс шаш». Құбыжық болғанына қарамастан➡
Сен ол туралы білмейсің бе?
Мишитаның жаңа ойыншысы менің көз алдымда емес.
Мен таңдалған адаммын! ➡
Ол тым әдемі! Мен сен сияқты құбыжықты жеңемін!
Исла-чан, қазір не істеп жатырсың?
Өзіңіз сияқты құбыжықтарды жеңіп, әлем тыныштығын қорғаңыз...
Ахх! Ах!
Ей, уайымдама!
Сіз не жеп жатырсыз? Хмм.
Бұл сен кінәлісің! Сен Исланы азғырдың➡
Менің ойымша, сіз бұл үлкен мәміле жасадыңыз!
Мен құбыжықпын...
Мен бұлай айтатын бала емес едім!
Кемпір, кісенді тез шеш!
А, бұл мүмкін емес. Өтінемін, ынтымақтастықта болыңыз!
Окарун жеп қойды! Біз жалғыз болсақ қауіпті болар еді!
Менің күшімді тартып алған Темера болды.
Мен ештеңе істей алмаймын.
Міне... Әй, арһ!
Аһ! Әзірге кешірім сұрайық.
Бәріне сен кінәлісің!
Эй, айт!
Гах... сен бейбақ!
Джероге~ро.
Уау!
Менің акробатикам - "Дауыл"! ➡
Барлығын қосып, үрлеп таста!
Дон! Арх!
Иә! ➡
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Бұл Айраның артықшылығы➡
Осыншама айтқыңыз келсе, айта аласыз.
Анам деп айтып көріңіз.
Сонда мен сені кешіремін.
Қараңыз.
Мен сізді естімеймін. Дұрыстап айт.
Se~no... О-ка-а-сан!
Мен саған айтамын, қарғыс атсын!
Анама айт! бұл…. Қарғыс атсын...
Әму!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің балам қайда?
Ей, сені жеп жатқан шығар.
Жүр, Мишита, мен сені қазір кешіремін➡
Маған жұтып қойған баланы қайтар.
Не? Сіз. Өтінемін, қазір менімен сөйлеспей аласыз ба?
Сіз құрметті сөздерді пайдалана алмайсыз. Бұл сұмдық. Мен үлкен ағамын.
Ол өлген сияқты.
Шақырушы мысық дегеніміз не➡
Жақсыны шақыратын қасиеті бар сияқты.
Эй, мен Момомен шаш жеп жатырмын.
Уф! Бұл ыстық! ➡
Бұл не! Менің шашым жанып тұр! Менің де денем күйіп жатыр! ➡
Не істедің, қарғыс атқан мысық?
Әлгі әйелдің қолындағы тәсбиесі шақпақ болатын.
Момо Теменің шашын жағу үшін шақпақ қолданды.
Ішіңде күйетін ештеңе жоқ.
​​Бірақ Теме кездейсоқ өз шашын жеп қойды.
Менің қатысуыма байланысты бұл кездейсоқтық сөзсіз болады.
Ах! Гуаа! Ахх... ➡
Уф... О!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ыстық! Аясе-сан: Бұл тым абайсызда!
Иә? Окарун Сіз бірінші болып жеген болсаңыз да!
Босс. Сәтті құтқару.
Қарсы шабуыл басталады! Қат!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен әлем тыныштығын қорғаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory